# 新的一年里，天依想和你一起，把最美的样子留在心底。 这个新年，很荣幸能和交通银行…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2021-01-25 11:07 ｜ 图文动态（含互动抽奖）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/484067205381921867
> 数据：点赞 10431 · 评论 1344 · 转发 4901
> 数据统计日期是26.10.02 19:27

新的一年里，天依想和你一起，把最美的样子留在心底。 这个新年，很荣幸能和交通银行信用卡合作，以最美的夜造型定格卡面，陪伴在大家的身边。 未来传送门已经开启，与天依一起刷开新次元。参与洛天依卡面应援，选出你最喜欢的卡面，期待更加美好的未来！ 应援链接 [网页链接](https://www.bilibili.com/blackboard/activity--CH2LgC4D.html) 转发本条动态，将于2月22日10:00，抽取1人获得洛天依木版画1张、5人送出洛天依双插立牌各1个、30人送出洛天依主题徽章各1枚。 【​互动抽奖】 

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2021-01-25_1.jpg)

## 互动抽奖
- 抽奖 ID：57102（参与入口见原文链接）
